
cub3D
-----
cub3D, Bir grafik projesidir ve Wolfenstein 3D oyunundan esinlenmiştir. 
Bu proje, Raycasting adı verilen bir grafik tekniğini kullanarak, 
labirent benzeri bir ortamda birinci şahıs bakış açısıyla gezilebilecek 
bir 3D görsel alan oluşturmanı sağlar.

proje yaparken MD frks yap









/*
- Parsing → Harita ve texture dosyalarını okuma
- Initialization → MLX ve veri yapılarını başlatma
- Render temel → Basit görüntü çizimi
- Raycasting → 3D görüntü algoritması
- Hareket → Oyuncu kontrolü
- Texture → Duvar texture'ları


cub3D Adımlar
-------------

3. Texture ve Renk İşleme
RGB değer kontrolü: Renk değerlerinin 0-255 arasında olduğunu kontrol eder
RGB'den HEX'e dönüştürme: RGB değerlerini hexadecimal formata çevirir
Texture dosya kontrolü: Tüm texture dosyalarının mevcut olduğunu kontrol eder
Zorunlu texture kontrolü: NO, SO, WE, EA texture'larının hepsinin tanımlı olduğunu kontrol eder

6. Oyun Haritası Oluşturma
Harita boyutu hesaplama: En geniş satırı bulur ve harita genişliğini belirler
Bellek tahsisi: Harita için uygun boyutta bellek ayırır
Harita doldurma: Dosyadan okunan veriyi oyun haritası formatına dönüştürür
Boş alanları doldurma: Kısa satırları boşluk karakteri ile tamamlar
*/
